이름 : 탱크

룰 : 제한된 영역내에서 탱크 모습을 한 플레이어가 움직이면서
위에서 부터 내려오는 적들의 공격을 피하면서 적들을 물리티는 게임

기술 : 1. 탱크 모습의 플레이어
        2. 비슷한 방법으로 만드는 적
        3. 제한된 영역내에서 움직이는 플레이어
        4. 플레이어가 쏘는 방식의 공격 방법
        5. 조금씩 내려오는 적들
        6. 적들의 공격 방식(랜덤한 발사형 공격)
        7. 플레이어의 공격 명중시 적이 사라지고 점수 획득
        8. 적의 공격 명중시 패배
        

이름 : 너죽고 나살자

룰 : 러시안 룰렛이 진행되는 테이블에서 게임 시작
     테이블의 있는 총으로 상대방을 죽이면 승리
     총에는 딱 한발의 총알이 있고 언제 격발될지 모름
     상대방을 직접 쏠수도 있지만
     무턱대고 상대방을 쐈는데 격발되지 않으면 패배
     게임의 흐름은 기본적인 러시안 룰렛 처럼 돌아감
     (스스로에게 총구를 겨누고 누군가 하나가 죽을때까지 진행되는 게임)
     
기술 : 1. 총, 손, 테이블등의 모습 구현
        2. 손이 총을 들고 스스로를 사격하는 모습 구현
        3. 손이 상대방을 사격하는 모습 구현
        4. 총의 격발 확률을 10%로 설정
        5. 플레이어의 차례 컴퓨터의 차례
        6. 플레이어가 스스로를 쏘거나 상대방을 쏘는 2가지 선택지
        7. 컴퓨터는 정직하게 플레이
        8. 상대방이 죽으면 승리, 내가 죽으면 패배