숙제입니다! 수요일까지입니다! 8/3일까지~

숫자야구입니다!

게임이 시작되면 컴퓨터는 독립된 숫자 무작위로 3개를 고를껍니다.
겹치지않는 숫자 3개를 컴퓨터가 가지고 있고,
여러분은 그것을 맞추면 되는 게임입니다!

룰입니다
1. 컴퓨터가 3가지 숫자를 가지고 있고, 이 숫자들은 겹치지않는다.
2. 여러분이 숫자를 맞추려고 하고, 틀릴때 마다 라운드가 올라간다.
3. 컴퓨터가 가지고 있는 숫자가 있으면 Ball 카운트를 올리고,
그 숫자가 위치까지 맞다면 Strike 카운트를 올립니다.

예)컴퓨터의 숫자가 304이고, 여러분이 제시한 숫자가 054라면
0은 있지만 위치가 다르기때문에 B 이고,
4는 숫자도 같고, 위치도 같기때문에 S 입니다.
결과적으로 컴퓨터는 <B 는 1개, S 는 1개> 라고 알려줄 것입니다.

단, 숫자가 모두 겹치지 않는다면 아웃이라고 이야기 해주셔야 합니다!
맞추면 게임 종료! 
총 몇라운드가 진행이 되었는지 알려주시면 됩니다!

코딩을 하실때 주의하실 점이 있습니다!
ㄱ. 컴퓨터가 내는 숫자 3개는 모두 겹치지않는다
ㄴ. 여러분이 숫자를 맞추기 위해 입력하실때
띄어쓰기를 하지 않고, 3글자 모두 적으셔야 합니다