숙제입니다!!

아 개발자님 수정사항이 들어왔어요~

월요일날 만들어주신 숫자야구게임을 수정해주시면됩니다!
기본 룰은 똑같습니다
단, 게임이 맨 처음 시작할때!
총 몇개의 숫자를 가지고 게임할 지를 정해주시면 됩니다!!

플로우는 
0. 총 몇개의 숫자를 가지고 게임을 할지(2~8까지만) 입력받기
(예, 숫자는 몇개? : 4 ,,,,, 여기서 4는 ReadLine()으로 읽은겁니다)
1. 컴퓨터가 숫자 n개 랜덤하게 뽑기
....

내용은 변하지않아요 
숫자를 "몇개"가지고 게임할 지 정해주시면됩니다



룰입니다
1. 컴퓨터가 n가지 숫자를 가지고 있고, 이 숫자들은 겹치지않는다.
2. 여러분이 숫자를 맞추려고 하고, 틀릴때 마다 라운드가 올라간다.
3. 컴퓨터가 가지고 있는 숫자가 있으면 Ball 카운트를 올리고,
그 숫자가 위치까지 맞다면 Strike 카운트를 올립니다.

예)컴퓨터의 숫자가 304이고, 여러분이 제시한 숫자가 054라면
0은 있지만 위치가 다르기때문에 B 이고,
4는 숫자도 같고, 위치도 같기때문에 S 입니다.
결과적으로 컴퓨터는 <B 는 1개, S 는 1개> 라고 알려줄 것입니다.

단, 숫자가 모두 겹치지 않는다면 아웃이라고 이야기 해주셔야 합니다!
맞추면 게임 종료! 
총 몇라운드가 진행이 되었는지 알려주시면 됩니다!

코딩을 하실때 주의하실 점이 있습니다!
ㄱ. 컴퓨터가 내는 숫자 3개는 모두 겹치지않는다
ㄴ. 여러분이 숫자를 맞추기 위해 입력하실때
띄어쓰기를 하지 않고, 3글자 모두 적으셔야 합니다
